1-Indicateurs de performance commerciaux 
Le nombre d'appels de prospection réalisés ;
Les opportunités soulevées dans le mois (ou génération de leads qualifiés) ;
Les rendez-vous de prospection effectués ;

2-Indicateurs de performance pour le service après vente SAV
Le CSAT pour mesurer la satisfaction client
Le CES (Customer Effort Score)  ou score d’effort client
Le Net Promoter Score transactionnel

3-Indicateurs de performance pour la gestion de projet
Ecart de durée. Cet indicateur permet de mesurer si une tâche est plus longue à accomplir que ce qui avait été initialement prévu. ...
Ecart de délai. Ce KPI vous montre si votre projet est en avance ou en retard sur le budget ou le temps prévu au départ. ...
Taux de dépassement.

4-Indicateurs de performance administratifs et financiers
Écart sur chiffre d’affaires
Trésorerie prévisionnelle
Retards de paiement

5-Indicateurs de performance pour les ressources humaines
Évaluation et évolution de la masse salariale.
Ventilation et classification des talents et hauts potentiels.
Pourcentage et montant des primes d’objectifs distribuées.

6-Indicateurs de performance pour le e-commerce
Taux de conversion
Taux de retour
Récurrence d’achat

7-Indicateurs de performance pour les abonnements
Les revenus mensuels récurrents (MRR)
Le churn (attrition) ou perte de clientele
Le coût d’acquisition client (Cost Of Customer Acquisition)

8-Indicateurs de performance pour l’exploitation
Le cycle d'exploitation des produits
Les coûts de production ou de sous-traitance
La capacité de production utilisée ou inutilisée

